# OpenCL Hello World

Напишете OpenCL програма, която приема входен масив от float числа (const float* in), размер на масива (int count) и изходен масив от float числа (float* out) със същият размер. 

В изходният масив, на позиция i следва да бъде записан средно геометричното на числата, който се намират в in масива на позиции [i-1, i, i+1]. За предходно на числото на нулева позиция се счита числото, което се намира в in масива на позиция [count - 1], а за следващо на числото което се намира на позиция [count - 1] се счита числото, което се намира в in масива на позиция [0].

---

Програмата следва да е от две части - С/С++ част, която инициализира първото намерено в системата OpenCL устройство. Тази част от програмата трябва да напишете във файл, който се казва `main.cpp` и трябва да бъде реализирана във функция `void helloOpenCL(const float* in, float* out, int count);`. 

Очаква се в тази част да извършите и всичко необходимо за да стартирате и изпълните OpenCL kernel-a, който имплементира нужните изчисления (копиране на масиви от host в device памет, изчакване за успешно приключване на kernel-a, копиране на резултата от OpenCL kernel-a обратно в изходният float* масив и т.н.)


---

Втората част от програмта е OpenCL kernel, който трябва да бъде написан във файл с име `kernel.cl`. В него следва да бъде OpenCL имплементацията на kernel-а, който имплементира условието от задачата.
Този kernel трябва да е във вида `__kernel void helloOpenCLKernel(__global const float* in, __global float* out, int count)` 

---


Решенията изпращайте на blagovestt ет uni-sofia точка bg

Заглавие `HPC FMI 44286 HOMEWORK 4`, където 44286 е факултетният ви номер

Съдържание `ТРИТЕ ВИ ИМЕНА` 

и прикачен файл `main.cpp` и `kernel.cl`, в които e решението на задачата.

---

Можете да ползвате STL, но не можете да ползвате други(трети) библиотеки. 
Приемат се решения писани на C/C++ и OpenCL.
Компилаторите, с които тестваме поддържат `С++14` и `OpenCL 1.1`. Няма никакви гаранции за поддръжка на специфични нестандартни OpenCL разширения.

---

Решенията трябва да са крос-платформени. Ако използвате специфични извиквания (OS || compiler dependent) те трябва да са написани така, че кодът да се компилира и работи на Windows, Linux & OS X с Visual Studio 2015 и clang 3.6+ съответно (тоест, с ifdef).

---

Можете да изпращате решения многократно, като само последното ще бъде разгледано.

---

**Ако имате въпроси: пишете на blagovestt ет uni-sofia точка bg**

---

Краен срок : 31.ХII.2015 (Четвъртък), 23:59.

---

Имайте предвид, че за да постигнем по-голяма прозрачност при оценяването, кода който изпращате може да бъде публикуван на място с публичен достъп. 
Скрипта, с който тестваме решенията Ви се намира тук https://github.com/savage309/HPC2015/blob/master/internal/homework.js
В случай, че някое домашно не се компилира, не се линква, crash-ва рънтайм или не работи правилно, вероятноста да получите 0 (НУЛА) точки е голяма.

