Тази седмица домашното е в две части - задължителна и бонус част.
Всяка от тях ще носи по еднакво количество точки. Добрите решения ще получат и бонус точки.
Втората задача има и по-голяма предпоставка за решаване по начин, даващ бонус точки.

---

Условие на задължителната/лесната задача:

Имате входен сет от данни, който е масив от байтове, с размер кратен на 64. Напишете фунцкия `void reverse(char* bytes, int numChunks)`, която при зададен масив и брой на 64-байтовите му части, пренарежда байтовете във всяка част в обратен ред. Можете да считате, че адреса на масива е подравнен поне на 64.

---

Пример:

```
bytes[128];
for (int i = 0; i < 128; ++i)
   bytes[i] = i;

reverse(bytes, (128/64));

printf("%i %i %i %i\n", bytes[0], bytes[1], bytes[126], bytes[127]); //63 62 65 64
```

Тоест, за този примерен Input, стоиностите записани в bytes трябва да са 63,62,...,1,0,127,126,...,65,64

---

Условие на бонус/трудната задача:

Във файла <a href="https://github.com/savage309/HPC2015/blob/master/homeworks/hw_simd.cpp">hw_simd.cpp</a> са дадени функциите foo(...) и bar(...). Оптимизирайте една от тях (по избор) така, че за дадения примерен сет от данни да получите времена, които са едновременно:
1. по-добри от оригинала
2. по-добри от еталонната функция insertion_sort(), която се намира в същия файл

Решения, в които просто са разменение foo(...) и bar(...) няма да се считат за валидни. При тестването не гарантираме същия сет от данни.
В решението ви трябва да има имплементация и на foo(...) и на bar(...). Можете да оптимизирате само една от двете, а за другата да пратите примерното решение от условието.

---

Решенията изпращайте на blagovestt ет uni-sofia точка bg

Заглавие `HPC FMI 44286 HOMEWORK 2`, където 44286 е факултетният ви номер

Съдържание `ТРИТЕ ВИ ИМЕНА` 

и прикачен файл `main.cpp`, в който е решението на задачата (или решението и на двете задачи, ако сте решили да решите и двете).

---

Можете да ползвате STL, но не можете да ползвате други(трети) библиотеки. 
Приемат се решения писани на C/C++.
Компилаторите, с които тестваме поддържат С++14. 

Multithreading не е позволен. Можете да ползвате всички налични към настоящия момент и общи за AMD и Intel разширения - MMX, SSE, SSE2, SSE3, SSSE3, SSE4.1, SSE4.2 и AVX.
Hint: постарайте се да използват някои от тези разширения при решаването на задачите.
Ще тестваме на процесор Intel Core i7 (I7-3720QM).

---

Решенията трябва да са крос-платформени. Ако използвате специфични извиквания (OS || compiler dependent) те трябва да са написани така, че кодът да се компилира и работи на Windows, Linux & OS X с Visual Studio 2015 и clang 3.6+ съответно (тоест, с ifdef).

---

Можете да изпращате решения многократно, като само последното ще бъде разгледано.

---

Ако имате въпроси: пишете на мейла или в twitter @HPC_FMI

---

Краен срок : 18.ХI.2015 (Сряда), 17:59.

---

Имайте предвид, че за да постигнем по-голяма прозрачност при оценяването, кода който изпращате може да бъде публикуван на място с публичен достъп. 
Скрипта, с който тестваме решенията Ви се намира тук https://github.com/savage309/HPC2015/blob/master/internal/homework.js
В случай, че някое домашно не се компилира, не се линква, crash-ва рънтайм или не работи правилно, вероятноста да получите 0 (НУЛА) точки е голяма.

