Напишете класа "Sequence", който да представлява наредена поредица от целочислени числа.

---

Имплементирайте конструктор `Sequence(int n)`, който приема целочислено число n >= 0 и инициализира поредицата с числата [0, ... n - 1)

Имплементирайте метод `void erase(int i)`, който приема индекс i, такъв че i>=0 и i <n, който премахва i-тия елемент от поредицата, като запазва нареденоста.

Имлементирайте метод `int get(int i)`, който връща стойноста на елемента, който е на i-то място.

Изберете такива струтктури от данни, такива каквито намерите за добре, но имайки предвид че броят на елементи в структурата ще бъде голям, а методa `void erase(int)` ще бъде викан често.

---

Паметта, която вашият клас може да ползва е точно O(n).

---

Примери
	
---

```
int size = 10;
Sequence s(size);
for (int i = 0; i < 10; ++i) {
	printf("%i, ", s.get(i)); // 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
}
```

---

```
int size = 10;
Sequence s(size);
s.erase(0);
s.erase(0);
s.erase(0);
for (int i = 0; i < 7; ++i) {
	printf("%i, ", s.get(i)); // 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
}
```

---

```
int size = 10;
Sequence s(size);
s.erase(9);
s.erase(0);
s.erase(7);
s.erase(0);
for (int i = 0; i < 6; ++i) {
	printf("%i, ", s.get(i)); // 2, 3, 4, 5, 6, 7,
}
```

---

```
int size = 10;
Sequence s(size);
s.erase(9);
s.erase(5);
s.erase(7);
s.erase(2);
s.erase(0);
s.erase(0);
s.erase(0);
s.erase(0);
s.erase(1);
for (int i = 0; i < 1; ++i) {
	printf("%i, ", s.get(i)); // 6,
}
```

---

Решенията изпращайте на blagovestt ет uni-sofia точка bg

Заглавие `HPC FMI 44286 HOMEWORK 0`, където 44286 е факултетният ви номер

Съдържание `ТРИТЕ ВИ ИМЕНА` 

и прикачен файл `main.cpp`, в който е решението на задачата

Можете да ползвате STL, но не можете да ползвате други(трети) библиотеки. Компилаторите, с които тестваме поддържат С++14.

Можете да изпращате решения многократно, като само последното ще бъде разгледано.
се скоро да има автоматична система за приемане и проверка на домашните работи.

---

Ако имате въпроси: пишете на мейла или в twitter @HPC_FMI

---

Краен срок : 13.Х (Вторник), 17:59.

---

Имайте предвид че за да постигнем по-голяма прозрачност при оценяването, кода който изпращате може да бъде публикуван на място с публичен достъп. 